봐바 우리 케익에 "질싸"라고 써있어
그러게
앞으로는 매일매일 섹스하자﻿
당연하지, 당신이 원할때 언제나
자 이제...
신랑과 신부가
결혼케이크의 첫 맛을 보겠습니다
첫 시식으로써 신랑신부는
서로에게 케익을 먹여주겠습니다
더이상 미루지 말고...
케익 커팅으로 곧바로 가도록 하겠습니다
이제
커플은
섹스전에 보지와 자지를 꺼내주십시오
그럼
가자 슈스케!﻿
자지를 꺼내주세요
먹고싶어..
나중에 내가 박아줄게
자 치카, 이제 행복의 리본을 꺼내주세요
그리고 발기한 자지에
묶어주세요
준비가 끝났습니다
그럼 자지를 봐주시고
케이크를 커팅하겠습니다
정말 잘 잘랐군요 그럼
그 부위를 먹어주십시오
그럼 신부 치카
다른 손님들에게 케익을 나눠주시고
손님들에게 박혀주십시오
시아버지..
감사합니다
더이상 참지 않겠네
네
충분히 날 모실수 있게 해줄게. 자!
이야~
아주 딱딱하구만
무슨 소리야, 항상 저렇더만?
평소보다 더 에너지가 넘치는거 같은데
아빠는 쉽게 흥분한다니까
니 자지는 저렇게 쉽게 안딱딱해지잖아
자~
네
그럼
언제 어디서나 해주셔도 됩니다
역시 순혈변태라니까
이제 재미좀 볼까
넣는다
네
시아버지
아버지...
이야 좋은 보지구만
너무 딱딱해요~
치카 서두르고 가슴 좀 보여주게
네 시아버지
괜찮아?
아버님...
젖꼭지가 민감하단 말이에요
그런가..
얼마나 민감한지 잘 알겠구만
자궁이 반응하는게 느껴져
시아버지...
치카의 보지
내가 저 자리에 있고 싶네
보지 엄청 젖은것 좀 봐
아버님...
아버님..
좋아... 내 자궁 때릴때마다 너무 좋아..
좋은가..
너무 깊숙해..
치카...
정말 귀엽네
젖꼭지가 사랑스러워
너무 좋아!
내가 잘키웠다니까
참 힘드셨겠어요
내 자지가 질 입구에서 왔다갔다 해
아버님..
아주 달콤한 소리야
치카, 저도 케익 좀 먹고 싶은데요
네 알겠습니다
알겠어요 그럼 빼낼게요
아빠 아직도 안 죽었네
죽여주더라
맛있어요
자 이제 입으로 케이크를 맛보셨어니 자지로 보지를 맛봐주세요
여기..
그럼..
감사해요
그럼 넣을게요 - 네
어떻게 하든 상관없답니다 네?
좀 긴장한거 같은데
긴장한거 같네
섹스 경험이 많이 없나봐
오늘 운수대통한 날이네
그래도 오래 할수 없는게 아쉽겠어
그러게
맞아
경사스러운 날이기도 하니까
잘 리드해줘 치카
제 안에 싸고 싶으면 싸주세요
슈스케 성공했구나
응 - 축하한다
고맙다
나도 케익 좀 맛봐도 될까
그럼
슈스케 베프 입니다유
정말요?
네 아주 잘알지요
그럼 불알친구이시구나
쟤도 질싸 엄청 좋아하거든
옛날에는 섹스하느라 서로 바빳는데
말해줘
스토리 좀.
맨날 쓰리썸하고 다녔거든
진짜?
응
죄송합니다
응~
슈스케 축하한다!
고맙다
정말 부러워요
저도요
좋아..
좋아아..
정렬적이시네요
와, 에너지 넘치네요
내 차례는 언제나 올려나?
야 슈스케, 니 아내 완전 야하다
창피해요
전희부터 일단 해볼까요?
전희뿐만 아니라 보지로 하고 싶은거 다하셔도 되요
이야!
혀자지 너무 좋아아
더 깊게 혀 넣어줘
혀자지가 내 보지안에 들어와
너무 좋아아
좋아
슈스케, 내 자지 빨아달라고 할거야
튼실해 보이네
치카의 입보지가 아주 죽이는데
우리가 박은 여자들이
항상 너 자지 보고 맛있다고 했지
아니야, 니자지 보고 그랬지
정말 맛있어요
B반 절반이 니 자지 먹고 싶어 했잖아
정말요? 나카노가 그렇게 유명했어요﻿
그럼요 우리가 다 부러워 했는데요 ﻿
부럽네
잘하는데..
전혀 몰랐어
그럼 슈스케, 아내 좀 먹어볼게
얼마든지 보지에 박아줘
이야 보지가 아주 죽여주는데
절대 빼고 싶어 지지 않는 보지야
너는 항상 이런 부드러운 보지안에 싸는걸 좋아했지
나도 그러고 싶네
그래
좋아. 더 딱딱해졌어
아, 이제 곧 시간이 다됬네요 마지막으로
신랑 슈스케는
아내랑 섹스해주세요
이제 시간이 됬네
다들 이시간만 기다리셨을텐데 - 슈스케
하게나 친구
어서 - 다들 이것만 기다리신거 같은데
당연히 그랬지
그러게요
치카
역시 키스는 잘한다니까
그쵸?
언제나 해주듯이 나 빨아줄래?
기분 좋겠는데
내 사까시 좋아?
당연한거 아냐?
니 입보지가 최고지
하지만 최고로 좋은건
우리 신부 보지
자 그럼 넣어줘
어 이제 곧 쑤실려고 하네요
넣는다..
좋아
좋아앙..
여보.
우리가 하나가 됬어
모든 사람들 앞에서
기뻐요
치카 나도 기뻐
역시 슈스케 기술이 제일 좋은거 같아
안돼..
나 갈거 같아요
안돼.
해라!
간다아!
치카
또 격렬히 하면 나 또 가버린단 말야
싼다! 나온다!
여보...여보...안아줘..
넌 잘 버티고 있니?
저 놀리지 마요!
너도 좀 팥팥 하고 싶니?
못 참을 거 같지~
언제나 질싸는 준비되있단 말이에요
치카의 자궁에
오늘 충분히 박아줄게
내 보지에 정액 뿌려줄 자지는 여기 어디 없을려나?
슈스케하고 치카 하는거 보니까 흥분되긴 하네요
아무 자지든 상관없을텐데... 뭐 하시는 거에요?
그냥 얼마나 젖었나 볼려고, 보여줘봐﻿
어? 안돼에
안 봐도 다 보이면서 왜그래요?
어서 해봐 ﻿
그렇게 내 보지 봐 버리면...﻿
나 책임져버리게 할거에요
나야 상관없는데 말이지
진짜 나 챙겨줄거에요?
나한테 맡겨봐
참 평소답구만
슈스케
더 원해... 더!
내 자궁에 자지를 힘껏 박아줘
자궁까지 들어간거 같아?
너무 좋아. 질에 박을때마다 너무 좋아!
간다!
안돼!
안에다 싸버린다!
가버렷! 내 안에 잔뜩 가버려!
안돼! 흘려버렸어 슈스케
치카...
나 엄청 많이 쌋어..
와..
이 진한 정액좀 봐
두 분다 축하해요
우리 평생 같이 살자
고마워
행복해야돼 알았지?
응 오빠
우리 새 인생의 출발이야
아빠 나 보지 다 준비 됬는데
나도 넣고 싶구나, 싸고 싶어서 가려울 지경이야.﻿.
안 할거면 그만 건드려줘~
나도 못참겠어..저기, 발표를 하심이..
아 죄송합니다 다 아빠 탓이야
그럼
커플의 결합식을 이것으로
마치며, 모든 가족들과
사진 시간을 갖겠습니다
홀 안에 남아주시길 바랍니다.
그럼, 가족분들은 홀 가운데로 모여주시겠습니까?
감사합니다
당신도 와야지..
엄마 방금 보지 손가락으로 쑤셨어요?
나도 흥분했단다
나도
아빠가 여기서 섹스 젤 많이 했잖아요
보는데 질질 싸게 되더라구요
저한테 나중에 갚아줘야 되요
치카. - 응?
가슴이 다 보여
어머.
아 죄송해요
내가 도와줄게
치카는 어리버리 하다니까
여러분 모여주세요
신부와 신랑이 가운데에, 부모님은 양옆으로 서주세요
남매분들은 코너에 서주세요
아 좋습니다. 첫 사진 찍겠습니다
네
준비해주세요
잘 나오게 찍어주세요 알았죠? - 네
갑니다
치즈! 오케이!
사진 잘 나왔네요
그럼 한번더!
치즈!
포즈를 바꿔볼까요?
흠 어디보자
신랑의 누나분?
네
아버지의 자지를 잡아주세요
네 알겠습니다
신부님 - 네?
젖꼭지 한쪽을 노출 해주세요
알겠습니다
귀찮으시겠지만 참아주세요.
아름다워라
아주 예뻐.
그럼 치즈!
좋아요. 그럼 다른 거를 해볼까요
신랑의 어머님 - 네?
가슴을 꺼내주세요
오케이. 한번 더 찍겠습니다
아, 신부님 젖꼭지가 아직 안섰는데
신랑분 세워주실수 있나요?
그래요?
네 빨아주세요
지금 세워줄게
고마워
나도 아직 안 섰는데
어 그러네 엄마 젖꼭지 아직 안섰어﻿
그래 그럼 내가 해줄게
그래?
내가 완전 딱딱하게 만들어줄게
자지랑 젖꼭지는 항상 서있어야 되는거니까
응, 잘하고 있어
어 이제 섰다
그래?
응
아빠 잘해~
아주 비꼬고 있어
두분다 잘 서신거 같으니 사진 찍겠습니다
네 알겠습니다
같은 전포즈로 서주세요
준비됬나요?
엄마 젖꼭지 예뻐요
사진찍겠습니다
치즈
우리 신랑 누나 다리를 보여보는건 어떨까요?
이렇게 할까요?
다리가 예쁘시니까 좀더 노출할게요
그건 그래
다리를 들어봐
알았어 그럴게
그럼 다리를 들어주세요
어서 해봐
알았어 알았어
부축 좀 해주세요
이렇게 벌리면 돼?
응
그렇게 - 준비해주세요
감사합니다 카메라 봐주시구요
치즈!
좋아요! 그럼 마지막으로 신부님 보지 보여주실래요?
네
잘 보이도록 해주세요
여기, 가운 꽉 잡아주세요
이럴때가 제일 이쁘다니까
그러게
그럼 마지막 그룹사진 찍겠습니다
여러분 준비해주세요
그럼 치즈!
됐습니다 감사합니다!
감사합니다
그럼 이제
신랑 신부 개인 포토 세션 갖겠습니다
네
그럼 자리를 옮겨볼까요?
절 따라와 주세요
네 가자
갈까?
그래
이제 가슴 가리셔도 됩니다
네, 보는것만으로도 젖어버릴거 같아요
아유
꽤 좋은 사진들 나올거 같아
인화될때까지 못 기다리겠어
그러게
다리가 언제든 예쁘다니까
그치?
아빠, 항상 쉽게 발기 한다니까
에너지 넘치게
어쩔수 없는걸 어떡하니
젖꼭지도 딱딱해졌지?
당연하지
내가 얼마나 민감한지 알면서 그래
그럼 보여줘 봐
진짜~
이 결혼을 멈추라라아아!
저건 뭐야?
난 본적이 없는데
아시는 분인가요?
아니요 저도 첨 보는 사람인데요
그러게요 - 아빠 저 사람 풀발기 했는데요
여보 일로 와보게나
저기 당신은 도대체 누구신가요?
한번도 본적이 없습니다
늦게 치고 들어와서 죄송합니다
제 이름은 나카타. 치카의 옛 남친 입니다
옛남친?
그녀의 결혼식 아닌가요?
치카를 사랑합니다. 이 결혼 수긍 못합니다!
이 자식...
무슨 소리하는거야
그냥 성적으로 힘든거 아냐 그치?
성적으로 힘들어요?
아니 그냥 이거 봐보라고
껄떡이는 발기자지 가지고 있으면서
아!
진짜 껄떡이네요
힘들어요...
어이 여보. - 음?
스트레스 풀어주게나
이 결혼식은 친천들만 허용되는거라...
치카를 못보나요?
내 젖가슴으로 대신 하면 안돼?
네 정말인가요?
내 아내로 괜찮으신가?
내 아내가 최고거든 알아? 최고야!
아 그럼 감사하죠!
괜찮아, 그를 위해 해주게나
나한테 맞겨
치카한테는 비밀로 하게 알았지?
네? 비밀이요?
당연하지
네 알겠습니다 ﻿
그럼
어디 보게나
어머 자기야
일로 와서 앉게나
긴장하지 말고
죽이네요!
치카의 가슴도 죽여주지만 이건...
내 젖통이 최고야
정말 아름답습니다
어머니의 냄새가 느껴져요
그럼 마음껏 드세요
맛있어요?
네!
잘 빠네요
더 빨아봐요
배고팠었구나 그치?
꽤 잘하는데 말야..
좀 안쓰럽게 생기긴 했어..
사실대로 말해봐
도대체 치카랑
정확한 관계가 뭐야?
치카랑 원나이트 한번 했었지만
얼마나 좋았는지 절대 잊을수 없었습니다
하룻밤상대?
네
저렇게 얘기하는데 안쓰러워 죽겠네
그치?
지금 정신이 나간 이유가 설명되는구먼
아마 오랫동안 섹스도 못했을거야
이 기회를 잘 살려서 어떤 맛 나는지 잘 기억해나봐
내 아내의 보지맛도 말야
네
제가 영광입죠
내가 여자 몸의 비밀에 대해서 다 알려줄게
잘 부탁드립니다
어린이 같아가지고
급할거 없어, 어디 가는것도 아니고
천천히 하렴, 어디 안간단다﻿
그래도 정신 없구나
아주 어린이같네
젖통에 가슴 묻은게 아주 행복해 보이네
그치? 어린이들이나 할짓이나 하구
어이 거기 풀발기 하지 않았나?
네
내 아내의 큰 젖통에 한번 박아봐
네 그러겠습니다
보여줘
이제야 사춘기 된 아이같아
아주 딱딱해졌는데~
꼬치가 튀어나올려고 하네
여기요
어머, 귀엽게 생겼네~
좋습니다
좋니?
어때?
죽여줘요..
좋지? 그치?
네 좋아요
이런 느낌 처음이지?
네
치카한테는 이런 젖치기 못 받는다구
여보
아..미안해 내가 잘못했네
그 느낌을 잘기억해
얼마나 좋은지
계속 커지고 있어
자지가 괜찮은 크기하고 모양을 가지고 있구먼 고래
칭찬 감사합니다
그렇게 껄떡이는 발기자지면 기차에서 자주 만져질거 같은데...
자주 만져지기는 하는데
섹스를 해보지는 못했어요
지금까지 유일하게 치카하고만 해봤어요
자지가 아깝네
이렇게 좋은 자지를 가지고 있어도 말야
그러게요
잘 봉사해줘
사까시 해줘 입으로
날 봐보세요
이야, 불알이 껄떡이네
불알까지 껄떡이면 얼마나 굶은거야
너무 야하게 빨아요
자지가 너무 맛있어요
좋으신가?
네 너무 좋아요
어서 쉬지 말고
나도 더 원해요
자지가 모양이 좋아
여보. - 음?
어서..
보지를 보여주게나
그리고 맛볼수 있게 해줘
좋은 생각이에요
자지가 더 커질거야
어떤가요?
죽여주네요
벌써 다 젖어버렸어
엄청 껄떡이기 시작했어
신기해라
에너지 넘치는 자지구나
당장 자지를 원해
너무 야해
이 자지를 원해
어이...
내 보짓물이 넘쳐흐리고 있어
보짓물 맛 보고 싶지 않은가?
네
날 위해 핥아줘
어서 하게. 낭비되잖나
아주 야한 혀놀림이야
너무 세게 빨리고 있어
너무 빨리 싸지는 말게나 알았지?
네
내 안에 넣기전에 싸면 안돼
죽이는 질싸 한번 해 줘 알았지?
잘한다. 혀를 좀더 내밀어 봐
내 아내의 보지를 거칠게 다뤄주게나
참지마
내 보지 너무 좋아
너무 좋아아..
그렇지, 혀를 말아서 내 공알도 빨아줘..
말씀하신대로
좋다
좋아
너무 좋아아
아주 얼굴이 정직하네
우리 아들이 어렸을때 같애
오 슈스케
당신이랑 섹스 할때 슈스케도 이런 귀여운 얼굴 하곤했는데
이 땀 좀 봐
그러게
하는것좀 봐
정말 사랑스럽게 하는구나
그러게...우리 오늘밤 젊은 날을 회상하면서 한판 진하게 할까?
그럽시다 여보
어머 여보
회상하면서 하면 더 기분 좋을거 같아
그럼 집에가서 한판 합시다
그래요
평생 당신한테 사랑받고 싶어
아직도 우리 신혼같애
그러게 그런거 같네
오 그래 거기야
더 더 빨아줘
내가 오늘 슈스케 결혼식이라 했지?!
흠...알았어..알았어. 잠깐만, 휴대폰 넘겨줄게
아 저 지금 섹스중인데요
제가 나중에 연락할게요
아..싸..싼다
전화하면서 가지마
그래도..
아내가 좀 바빠서 말야
나중에 전화줄게
알겠어. 안녕하게
아 잠깐..
잠깐만 기다려봐
정말 자지 박고 싶어
그러게요
한번 합시다
그래
뒤에서 박아주면 안돼?
뒤에서요?
그럼
내 아내는 뒤치기를 참 좋아하거든
느끼기 안전한 자세로 가는거지
뒤치기 자세
갑니다
딱딱하고 너무 좋아
행복한 얼굴이구먼
당연하지...모르는 사람 자지 받는게 얼마만인데
그러게
모르는 사람 자지가 그렇게 좋은가
그냥 내가 야해서 그래
그럼 내가 좋은가? 처음 보는 사람이 좋은가?
처음 보는 사람?
지금은 처음 보는 사람이 더 좋아
지금 하고 있지 않은가. 이 요염한 아내같으니라구
아 너무 거칠어
너무 좋아
모르는 사람 보지도 참 맛있나봐
무슨 소리 하는거야?
장난이야
너무 깊숙해애~
좋아?
아내의 보지를 최대한 세게 박아주게나
더 세게 박아줘
오늘 위험한 날이니 마음껏 싸게나﻿
그렇군요
아 더 빨리
빨리! 빨리!
죽이는 신음소리구먼
나카타 뭐하는거야?
아 치카!
아직도 여깄어?
무슨 일이야?
뭐하시는거에요?
너의 보지를 잊을수 없었어
아 그렇구나
하지만 오늘은.. 이 보지가 최고야
니 어미도 모르는 사람 자지가 더 좋다고 하더라
어머 어머님
그래서 이 분이 팥팥 열심히 하시지 않니
기뻐요.
엄마는 항상 모르는 사람 자지를 좋아하긴 했죠
나도 엄마랑 섹스 하고 싶네. 다시 흥분하는 거 같아
안돼에에~
자지가 너무 맛있어!
계속 내 약한 부위를 치고 있어
최선을 다하게
열정이 넘치네
정말 실력이 좋아졌네
우리가 가르친거야
자지 쓰는 진정한 방법을
잘하셨어요
한번만으로 끝까지 들어가버렸어
엄청 움직이네
이 분 자지가 꽤 괜찮게 생겼단다
죽이네
아 그런거 같아요
계속 당신 안에서 비벼지는거야
내 자궁으로 계속 박아져..
어이 나카타
응?
내가 1주 동안 신혼여행가거든. 갔다 와서 나랑 섹스하자
나랑 - 응
정말?
그거보다 더 섹스 잘해야한다
최선을 다하면 되지
열심히 할게
아! 자지가 내 안에서 미쳐 날뛰고 있어
잘하고 있네. 힘내게
내 아내 안에 한번에 싸주게
아!
아주 죽이는 질싸 부탁하네
좋아! 내 안에서 정자가 터져나올려고해!
너무 좋아.
이계 한계인거 같아요
정자 한방울 까지도 쥐어짜주게나
아 좋아!
내 안에서 꿈틀대고 있어
최선을 다해서...최선을 다해서 가게 해드릴게요
엄마, 그 분이랑 같이 가버려
엄마 보지로 더 조여봐
안에다...
이렇게 많이
어디 보자. 어디 보자.
음.. 보지는 젖었는데..근데...
나오고 있어?
안에서 못나오나?
깊숙히 들어갔나봐
와!
그렇게 안에다 쌋는데 낭비하지 마시고요
도대체 불알안에 얼마나 정액이 있었던거야
다시 넣어줘...
엄마 오늘 위험한 날이니까 깊숙히 넣어야지
그래
내 보지안에 다시 넣어줘
엄마 이걸로 임신하면 죽이겠다
그러게
그런가, 이걸로 임신할수도 있겠어
더 많은 귀여운 아이들을 가지게 되는건가
그렇지
난 아들이 좋은데
결과를 기대해보지
그럼 좋겠네요
네
기대된다
아직도 건실하네.
내가 해냈어
아주 최선을 다하더만
잘했어
어? 치카 그 드레스..
죽이네 - 예쁘다
그래요?
다리벌려서 보지 보는건 최고겠어
귀엽네
엄청 예뻐
엄청 야하고
네
같이 정했어요
당신하고 잘 어울려
좋다니 좋네
좋아하시니 다행이다
나 다시 섰어
다시?
내 아내를 젊은 놈들에게 뺏길순 없지 안그래?
팬티가 잘어울려
그래?
약간 끼는거 같은데
괜찮아
둘다 괜찮아 보이네. 우리 딸 잘부탁하네 사위 알았지?
좀 다 보이는 드레스라 죄송합니다. 치카가 엄청 원한 드레스라
그게 뭐 어때서 그런가
맘에 들기만 하는구만
다행이다
니가 잘 보살펴 줘야 한다
신랑이 니 보지안에 매번 싸게 해줘야돼 알았지?
엄마 걱정하지마
걱정하지 마시죠
감사합니다
말이 나온김에 말인데, 자네도 괜찮으다면
저도 좋스빈다 - 시간이 남는다면, 나하고도 섹스 한번 하지
우리 엄마도 좀 박아줘
치카상 실례할게요
아 네? - 시간이 다 되서요, 편지 준비 되셨나요?
네 여기 있어요
알겠습니다 그럼 준비해주세요 - 네﻿
진정하구 알았지? 괜찮을거야
그럼
신부 치카분이
편지를 적었답니다
친어머니에게 감사의 편지를 말이죠
여러분들 앞에서 읽고 싶으시답니다
엄마에게
엄마 내가 이런 참한 여자가 되도록 키워주셔서 감사해요
23 년 전...
엄마랑 아빠가 섹스를 했죠
그리고 아빠의 정자에 고맙게도
제가 여기 앞에 서있게 됬습니다
제 인생에 많은 정액을 받으면서 있던중
슈스케가 저의 인생에 들어왔습니다
그리고는 최고의 쾌락을 느끼게 해줬습니다
제가 이런 착한 여자가 된 유일한 이유는
다 엄마가 잘 키워주셨기 때문입니다
엄마는 항상 제가 남자들을 발기 못시킨다고 놀림당할때마다
저에게 착하게 다뤄주셨습니다
어떻게 해야 잘할수 있는지 가르켜 주셨습니다
정말 감사합니다
엄마가 잘 가르쳐 주신 덕분에
나쁜애들에게 더이상 놀림받지 않게 되었습니다
그리고 이제 자지를 너무 잘빨게 되어서 남자들 사이에서 인기녀가 되었습니다
엄마..
제가 지금까지 엄마에게 받은 사랑을..
슈스케랑 내 미래에 생길 아기에게 다 나누어 줄게요
나도 애들에게 엄마가 가르쳐준 모든거를
가르쳐 주고 싶어요
지금까지 저에게 해준 모든 일에 감사드리며
엄마
엄마 덕분에 제 보지도 이렇게 예뻐질수 있었어요
고마워... 우리 사랑하는 딸 고마워
내가 할말이야 엄마
너가 정말 자랑스럽다
꼭 내가 널 키웠듯이 애들도 키워주길 바란다
네!
치카
진심이 가득 담긴 편지 감사합니다
여러분, 치카의 보지는 아름다우며 맛있답니다
저조차도 볼때마다 젖어버린답니다
아무나 괜찮으시다면 제 보지에도 박아주세요
저도 애를 만들고 싶어졌습니다
아주 멋진 딸이야
감정을 조절할수 없었어
신사숙녀 여러분
슈스케의 허락으로
저는 우리 치카와
좋은 결속감을 만들겠습니다
저. 이 모든 사람들 앞에서
치카와 섹스를 할것이며
이 좋은 관계에
시작을 알리겠습니다
여러분, 슈스케와 치카를 꼭 응원해주십시오
이제부터
그럼 저는
새 신부와 섹스를 하겠습니다
꼭!
봐주시길 바라겠습니다
여러분 시간이 많이 부족한 관계로
이것이 저희의 마지막 일정이 되겠습니다
정말 감동적이였어
정말 감동적이였어 그치?
응
치카...
좋은 섹스하길 바래
응
이미 다 젖어버렸어
이것 좀 벗고
슈스케 얼굴이 안보여
치카 너무 감미롭구나
나도 섹스 하고 싶다구
문제 없어. 난 언제나 섹스 가능이니까
거칠게 한판 하자구
아빠는 항상 섹스최고수라니까
보여줘
빨아봐
아버님
잘하는구나
여보
왜?
나랑 할때보다 더 발기한거 아냐?
당신 상상이야. 항상 똑같은데 왜 그래
정말로?
오늘 우리 전부다 가족끼리
섹스하는거야
치카 앞으로 같이 잘 살아보자
저도요
더 깊숙히
치카
아빠 자지는 맛있어?
응! 너무 맛있어!
내 꺼랑 비슷한 맛이지?
서로 닮았으니까
아빠
왜?
치카가 아빠 자지 맛있게 먹게 해주세요
걱정하지 마렴
이거 맛있어 보이는 침인데..나도 한번 먹어보자﻿
애기야
날 위해 보지를 벌려주려무나
그래도 될까요?
응
벌써 볼수 있는데
자
이야 풍경이 좋구먼
우리 치카 예쁘구나
창피해요
앞으로 계속 같이
섹스 하자꾸나
아버님..
혀놀림이..
너무 좋아요
아버님..
정말 맛있는 보지구나
제가 어렸을 때부터
항상 언제나 많은
섹스를 해볼수 있었습니다
하지만 치카는 항상 저에게 감당할수 없을정도 였습니다
그 옛날 제가
그리고 치카가
이렇게 오늘날에 결혼하게 되었습니다
정말 행복합니다
축하한다!
축하드립니다!
오늘날에도 치카이외에도
다른 많은 여성분들에게 질싸를 드리고 있습니다
질싸라고 하는것은
누구랑 해도 기분 좋은것입니다
그렇지!
당연하지!
잘한다!
여러분들도 참지마시고
특히 위험한 날이신 분들
서로 최대한 많이 섹스해주십시오!
감사합니다
오늘 저와 치카...
그리고 가족들 모두를 대신하여 오늘 참가하신
모든 분들에게 감사의 말씀 전합니다
건배!
아버님 저 가버릴거 같아요.
간다아!
귀엽게 생겼구나
안돼..멈춰..아버님...!
좋아...
그렇구나
제 보지가 경련이 나요
조절 할수 없어요
제 보지를 진정시켜 주시면 안되나요?
그럼 나도 이제 곧 한계야
넣고 싶어요
아버님 더이상 못 참겠어요
자지를 제안에 박아주세요
제 보지 안에 넣어주세요
쉽게 흥분한다니까
그래?
응 그래서 더 귀여운거지만 말야
아 들어갔다
아버님...
아버님 자지가 너무 딱딱해요
치카의 보지도
최고인걸. 쑤시는걸 멈출수 없어
좋아보이네
치카 우리 신혼 여행 내일부터인거네..
호주도 참 재밌을거 같아
기대된다
호주에서도 섹스하고 싶어
호주에서도 섹스 할거야?
당연한거 아냐?
밖에서만 하지마 알았지?
호주에서 섹스하면 엄청 재밌겠다
어디서나 사정할수 있는곳일까...
해변이나 가볼까
그것도 좋지
해변 꼭 가고 싶어
아 해변이라..
섹스 할려고 하는사람으로 가득 차 있대
호주 해변에는 세계 각지에서
모인사람들이 있지 않을까 싶어
나도 아무나 한명이랑 가서 섹스해보고 싶다
난 세계 각지의 여성들을 공략해버릴거야
역시 야망이 있네. 어떤 호주 남자가 치카한테 질싸해주는 것도 좋을거야﻿
맞아
-그치?
치카는 어때?
가능하면 호주의 모든 남자랑 섹스해버릴거야
나도 이번 여행 너무 기대되서 참을 수가 없어﻿
금발미인들도 많이 있겠지? ﻿
모두다 질싸 해버릴거야
금발서양인들 보지가 그렇게 맛있대
할때 치카 보지랑 한번 비교해봐
빼지마세요. 곧 갈거같아요
더! 더!
나랑 같이 소파로 이동하자꾸나
네
그럼
할게요 아버님
아버님 너무 좋아요오
좋아, 발기 자지가 너무 좋아아...﻿
슈스케
여러분 모두 그럼 신부를 위해서﻿
건배 합시다!
치카, 이제 다들 건배할려고 하니까 이 잔좀 들고 있어봐
축하드려요!
정말 감사합니다
저기, 두분 같이 잇는거 찍어도 될까요? 이쪽을 봐주세요
그럼 찍습니다. 치즈!
됬습니다
감사합니다
내 얼굴 이상하게 나왔으면 어떡하지
그러게 나두
고마워
치카..
오빠
너무 잘된 일이야
고마워
최선을 다해야돼 알았지?
앞으로 제 여동생 잘 보살펴 주십시오 아버지
우리가 더 고맙지
사진찍겠습니다. 네? - 네
감사합니다
누나!
여기까지 와줘서 정말 고마워!
꼭 누나 처럼 나도 클거야
그럼, 할수 있을거야
그룹사진을 위해서 줄 서실수 있으신가요?
네, 찍습니다. 삼촌분, 열심히 해주세요
그럼 치즈!
네 감사합니다
축하해
아버님...
괜찮은가?
아버님 너무 좋아요
아버님 저..
자궁이 멈추질 않아요
그렇네
참지 마렴
안돼 아버지.. 가요!
어 축하합니다
감사합니다
일로 와봐
안에다 싸게 해드려요
네
보기 너무 좋다
이것 좀 받아
아버님... 너무 좋아요
슈스케랑 다른 느낌이에요
자지를 긁어주는게 너무 좋아요
좋아아..
치카 잘 하고 있어?
어머님...형님..
건배!
건배! 이제 니 보지는 우리 전부꺼야
맞아요
감사해요
우리도 감사한단다
앞으로 행복하기만 하자
네
한계가 올라한다
더 이상 못참겠어
아버님
여보 최선을 다해줘..
제 자궁안에 전부 넣어주세요!
전부다 싸주세요!
알았어
아버님 정자 한방울 다 원해요
정액을 맛볼수 있게 해주세요
좋구나
우리 며느리 보지가 최고구먼
앞으로 행복할 날들이 너무 기대돼~
보지가..내 보지가..
너무 행복해 보이네
올케한테 잘해
아 안돼! 내 보지가 너무 좋아!
며느리.. 쌀거 같네!
준비됬나? 이제 곧 나올려고 해!
제발 제 안에 다 넣어주세요!
저도 쌀거 같아요.
그럼 같이 동시에 가자꾸나
아버님!
자 간다!
가요 아버지!
아 안돼에에에에..
나도 싼다!
죽이네
정액이 뚝뚝 떨어지는구나
보는것도너무 좋아요
그치?
질리지 않는다니까?
전부 원해..
고맙네
치카
아버님께 얼마나 정액이 많은지 보여드려봐
오빠 봐줘..
정말 멋지게 더럽혀 졌구나
내 보지에 아직도 정액이 많아﻿
그렇구나
나 인심할수도 있겠어
그래 그래. 이렇게 정액이 안에 많다면야..
나카노씨 가족들에게 보내기 전에
내가 깨끗이 닦아줄게
고마워
오빠 사랑해..
절대
나 잊으면 안돼?
내가 어떻게 오빠를 잊어?
오빠...너무 좋아 오빠!
그래?
여기가 약한 부위지 그치?
오빠..
오빠
오빠!
내 공알이 커질려고 해.. 오빠
너무 좋아
오빠!
다시 가버릴거 같아!
오빠 간닷!
여러분 여기까지 오신 모든 분들에게
다시 한번 감사의 말씀 올립니다
마지막까지 저희 아버지께서 아주 멋진
생 질사 섹스를 잘 보여주셨습니다
이것으로 질싸섹스가 아름답다는것을 다시한번 느낍니다
그럼 이제부터
저희 모두 욕망에 솔직하여
여기 계신 모든 분들과 함께
한번, 아니 두번 세번이라도
다같이 섹스 하시고
후회없는 나날 보낼수 있길 바라겠습니다
누나, 결혼식 주례 맡아줘서 고마워
감정을 조절하기가 힘들었어 ﻿
누나도 내가 여러번 사정할수 있는 남자인거 알지...﻿
그래서 앞으로도 누나랑도 계속 할거야
그럴거라는거 알고 있어
쿨한척 하지 않아도 돼
내 자신을 조절못하겠잖아..
음..
여러분 다들 맘편히 즐겨주세요
네!
그래 그렇지
다시 하는구만!
아 그렇지! 그렇게 박아줘!